Mendengarkan.  Anda
tidak perlu khawatir.
Di sini, kami tinggal bersama
seluruh keluarga kami.
Silakan masuk ke dalam.
"Kau hanya perlu
meneleponku empat kali lagi."
'Setelah itu, racun ini akan
masuk ke dalam hidupmu.'
Di hadapan anak-anak kita
mengundang kekuatan jahat
atau hal-hal negatif di rumah,
kita harus menghentikannya.
Damru, mengemudilah dengan cepat.
Mendengarkan.
Anda tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Seperti yang saya katakan, kami
tinggal bersama seluruh keluarga kami.
Anda tidak akan menghadapi ketidaknyamanan apa pun.
Silakan datang.
'Kamu meneleponku enam kali.
Untuk terakhir kalinya.'
'Panggil aku ke dalam untuk yang terakhir
kalinya.  Setelah itu, bukan hanya saya.'
'Kesulitan dan masalah juga
akan memasuki hidupmu.'
Jika Anda mau, kami dapat mengatur
masa tinggal Anda di tempat lain.
Mendengarkan.  Kami meminta Anda
untuk masuk ke dalam hanya karena
kami merasa Anda akan aman di rumah kami.
Tapi kalau tidak mau
datang, kami bisa maklumi.
Haruskah kami memesan kamar
untuk Anda di hotel terdekat?
'Bahkan sebelum aku bisa memasuki rumah,
istri Shiv sudah bersikap protektif.'
'Dia mencoba menciptakan
hambatan di jalanku.'
Bagaimana, Dr Shiv?
Shakti.
Saya pikir dia adalah tanggung jawab kita.
Dan kita tidak boleh
membiarkan dia menginap di hotel.
Tolong jangan membuat diri
Anda stres dan pahami situasinya.
Anda akan aman jika menginap
di rumah kami, bukan di luar.
'Ya, telepon aku.
Panggil aku ke dalam sekali saja.'
'Sungai suci mengalir di Kashi.'
'Begitu aku memasuki rumah,
hanya racunku yang akan mengalir.'
'Sekali lagi saja.'
Mendengarkan.
Silakan datang...
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak pergi ke Shivpur?
Lalu kenapa kamu pergi?
'Dia adalah wanita yang sama
yang bersama Shiv 25 tahun lalu.'
Apa yang baru saja terjadi?
Nenek, karena angin kencang,
bohlamnya pasti pecah.
Tapi saya tidak mengerti.
Dari mana asalmu sekarang?
Anda seharusnya berada
di pesta pernikahan.
Saya akan menjelaskan semuanya.  Masuklah dulu.
- Tunggu.
Kami sibuk berbicara dengan nenek.
Tapi Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
'Apa pun yang terjadi, jangan
biarkan dia masuk ke dalam rumah.'
'Sampai dia diundang
masuk tujuh kali,'
'dia tidak bisa memasuki rumahmu.'
'Pastikan tidak ada yang
mengundangnya masuk.'
'Jika tidak, akan
terjadi kehancuran.'
Seperti yang dikatakan suamiku,
kamu akan aman di rumah kami.
Silakan datang...
- Shakti!
Siapa dia?
Saya Mohini.
Saya tinggal di
desa dekat Banaras.
Ayo pergi.
- Tapi nenek, Mohini...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah kamu tahu siapa
yang kamu bawa pulang?
Saya tidak mengerti, nenek.
Sebenarnya, kami menabraknya
dengan mobil kami.  Kakaknya meninggal.
Jadi, bukankah dia adalah tanggung jawab kita?
Tanggung jawab...
Dengar, sayang.  Berkali-kali,
ada perbedaan besar antara
apa yang kita lihat dan kebenaran.
Tahukah kamu siapa gadis itu?
Apakah Anda tahu tentang
desanya atau keluarganya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tapi nenek, kalau dia tetap bersama
kami, kami akan mencari tahu.
Dia membutuhkan kita saat ini.
Seperti yang saya katakan,
kendaraan kami menjatuhkannya.
Itu sebabnya kami membawanya ke sini.
Ya, nenek.
Dia berada dalam situasi
buruk ini karena kita.
Dia mengalami
kecelakaan karena kita.
Bagaimana kita bisa membiarkannya
sendirian, mengingat hal itu?
Kita harus membantunya, bukan?
Kenapa kalian berdua tidak mengerti?
Anda tidak tahu tentang dia.
Dia bukan manusia, tapi...
Berlangsung.
Dia bukan manusia!
'Bagaimana aku memberitahumu, Shiv?'
'Bahkan jika aku memberitahunya,
dia tidak akan mempercayaiku.'
Tidak ada apa-apa.
Oke.
Jika Anda ingin membantunya,
tidak perlu membawanya
ke dalam rumah.
Anda dapat membantunya dengan
mengatur agar dia tinggal di tempat lain.
Dengar, sayang.
Kami memiliki tempat tinggal rumah sakit.
Atur agar dia tinggal
di salah satu tempat itu.
Jangan membawanya ke dalam rumah.
Tapi nenek, saya tidak mengerti
mengapa kamu mengatakan ini.
Mengapa Anda tidak ingin
dia masuk ke dalam rumah?
'Wanita tua ini akan merusak rencanaku.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Mereka mengundang saya enam kali.
Mereka harus
mengundang saya sekali lagi.
Mengapa wanita tua itu terlibat?
Rasanya aku ingin
menggigit lehernya
dan melepaskan seluruh
racunku di tubuhnya.
Saya tidak bisa menyerah setelah
hampir mencapai tujuan saya.
Saya ingin diundang untuk terakhir kalinya,
supaya aku bisa masuk ke rumah mereka
dan kehidupan mereka.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda sudah bangun!
Katakan padaku sesuatu.
Jika ada tamu yang datang ke rumahmu,
apa yang kamu katakan padanya?
'Hai!  Halo!  Salam!'
Jawaban yang salah.
Kami mengatakannya setelah
mereka memasuki rumah, bukan?
Ketika mereka berada di luar, bagaimana
Anda memanggil mereka ke dalam?
'Hai!  Apa kabarmu?'
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda harus mengundang mereka masuk,
apa yang akan kamu lakukan?
Ya!
Kami berkata, 'Halo!  Silakan
datang.  Selamat datang.'
Jawaban yang benar.
'Saya telah diundang tujuh kali.'
'Mohini ada di sini.'
Sayangku.
Jangan kuatir.
Pendeta mengatakan 'kanyadaan'
bisa dilakukan bahkan setelah satu jam.
Jadi, bergembiralah.
'Dharam'
Hai.
Koyal.
Saya tidak sabar untuk melihat
Anda dalam pakaian pernikahan Anda.
Dan pernikahannya ditunda!
Aku ingin tahu kapan aku bisa bertemu denganmu.
Jika sumpah itu tidak segera diambil, aku
akan mulai melakukan penebusan dosa untukmu.
Setelah itu, kamu harus
datang dan menemuiku.
Meski butuh waktu lama, aku
ingin pernikahan kita sempurna.
Jadi, Tuan Pegulat.
Ini pesanan tunanganmu.
Mohon tunggu beberapa waktu lagi.
Jangan kuatir.  Pernikahan
kami pasti sempurna.
Karena yang saya
nikahi adalah sempurna.
Jadi, jangan terlalu khawatir dan
jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Ini bukan perintah tunanganmu,
tapi sebuah permintaan.  Silakan.
'Ya Tuhan Bholenath!
Bagaimana dia bisa masuk ke dalam?'
'Ini adalah bencana.'
'Saya meminta mereka untuk tidak membiarkannya
masuk.  Lalu siapa yang memanggilnya masuk?'
'Guruji dengan tegas memberitahuku
untuk tidak membiarkannya masuk.'
'Aku harus menemukan cara untuk
mengeluarkannya dari tempat ini'
'sebelum sesuatu yang tidak diinginkan terjadi.'
'Oke.  Kartik telah melakukan
apa yang tidak bisa kami lakukan.'
Kartik, ikut kami.
Ya, Raghunath.  Beri tahu saya.
Bu, dimana kamu, Shiv dan Shakti?
Sudah waktunya untuk 'kanyadaan'.
Semua orang bertanya tentangmu.
Kami datang.
Oke.
Ayo pergi, sayang.
"Tuan Ganesha, yang batangnya
melengkung, badannya besar"
"dan kecemerlangannya
setara dengan sejuta matahari."
“Tolong jadikan semua usahaku
selalu bebas dari rintangan.”
Ambil ini.
Anda juga mengambilnya.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
'Apa pun yang terjadi, jangan
biarkan dia masuk ke dalam rumah.'
'Jika tidak, akan
terjadi kehancuran.'
'Jangan biarkan adikku
mengetahui kematianku.'
Sekarang waktunya 'kanyadaan'.
Untuk 'kanyadaan', yaitu kakak
dan adik ipar mempelai wanita
akan datang dan melakukan ritual tersebut.
Keertan.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Tolong persembahkan ini ke api suci.
Kini, saudara perempuan
mempelai pria akan menikah.
'Pastikan tidak ada yang
mengundangnya masuk.'
'Jika tidak, akan
terjadi kehancuran.'
Apakah kamu baik-baik saja, nenek?
Haruskah aku membelikanmu sesuatu?
Apakah kamu tidak terluka?
Anda mengalami kecelakaan, bukan?
Kenapa kamu tidak istirahat?
Karena kalian semua ada di sini,
Kartik mendesakku untuk datang ke sini.
Saya akan pergi suatu saat nanti.